Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: The display name for Decal Layer 7. This is purely cosmetic, and can be used to articulate intended use of Decal Layer 7
ja: デカールレイヤー7の表示名。これは単に表示上のものであり、デカールトレイヤー7の使用目的を明示するためのものです。

source: Lens Attenuation Mode
ja: レンズ減衰モード

source: Set the attenuation mode of the lens that is used to compute exposure. With imperfect lens some energy is lost when converting from EV100 to the exposure multiplier.
ja: 露出の計算に使用されるレンズの減衰モードを設定します。不完全なレンズでは、EV100から露出乗数に変換するときにいくらかのエネルギーが失われます。

source: Color Grading Space
ja: カラーグレーディング空間

source: Set the color space in which color grading is performed. If ACES is used as tonemapper, the grading always happens in ACEScg. sRGB will lead to rendering in a non-wide color gamut, while ACEScg is a wider color gamut that will allow to exploit the wide color gamut on UHD TV when outputting in HDR.
ja: カラーグレーディングを行う色空間を設定します。 ACESがトーンマッパーとして使用されている場合、グレーディングは常にACEScgで行われます。 sRGBは非広色域でのレンダリングにつながりますが、ACEScgは広色域であり、HDRで出力するときにUHD TVの広色域を活用できます。

source: Use DLSS Custom Project Id
ja: DLSS カスタムプロジェクト ID を使用

source: Set to utilize a custom project Id for the NVIDIA Deep Learning Super Sampling extension.
ja: NVIDIA ディープラーニングスーパーサンプリング(DLSS)拡張機能のカスタムプロジェクトIDを利用するように設定します。

source: DLSS Custom Project Id
ja: DLSS カスタムプロジェクト ID

source: The custom project ID string to utilize for the NVIDIA Deep Learning Super Sampling extension.
ja: NVIDIAディープラーニングスーパーサンプリング(DLSS)拡張機能に使うカスタムプロジェクトIDストリング

source: Create a new Volume Profile for default in your default resource folder (defined in Wizard)
ja: デフォルトで新しいボリュームプロファイルをデフォルトのリソースフォルダー(ウィザードで定義)に作成します

source: Fix
ja: 修正

source: Ensure a HD Global Settings Asset is assigned.
ja: HDグローバル設定アセットが割り当てられていることを確認します。

source: Probe Volumes
ja: プローブボリューム

source: Set whether Probe volumes are supported by the project. The feature is highly experimental and subject to changes.
ja: プローブボリュームがプロジェクトでサポートされるかどうかを設定します。 この機能は実験的であり、変更される可能性があります。

source: Dynamic Render Pass Culling
ja: 動的レンダーパスカリング

source: When enabled, rendering passes are automatically culled based on what is visible on the camera.
ja: これを有効にすると、レンダリングパスは、カメラに表示されるものに基づいて自動的に省かれます。

source: Auto Register Diffusion Profiles
ja: 拡散プロファイルの自動登録

source: When enabled, diffusion profiles referenced by an imported material will be automatically added to the diffusion profile list in the HDRP Global Settings.
ja: これを有効にすると、インポートされたマテリアルが参照する拡散プロファイルが、HDRPグローバル設定の拡散プロファイルリストに自動的に加えられます。

source: Frame Settings Overrides
ja: フレーム設定のオーバーライド

source: Default values for Frame Settings are defined in the Global Settings asset located in Project Settings > Graphics > HDRP Global Settings.
ja: フレーム設定のデフォルト値は、グローバル設定アセット(プロジェクト設定>グラフィックス>HDRPグローバル設定)で定義されます。

source: Camera Preview
ja: カメラプレビュー

source: XR Rendering
ja: XR レンダリング

source: Post Anti-aliasing
ja: ポストアンチエイリアス

source: The postprocess anti-aliasing method to use.
ja: 使用するポストプロセスのアンチエイリアリアス方法。

source: Fallback Post Anti-aliasing
ja: ポストアンチエイリアスをフォールバック

source: The postprocess anti-aliasing method to use as a fallback.
ja: フォールバックとして使用するポストプロセスのアンチエイリアリアス方法。

source: Quality Preset
ja: 品質プリセット

source: The quality preset for SMAA, low has the best performance but worst quality, High has the highest quality but worst performance.
ja: SMAAの品質プリセット、低くすると最高のパフォーマンスですが最低の品質、高は最高の品質ですが最低のパフォーマンスになります。

source: Sharpen Strength
ja: シャープ度の強さ

source: The intensity of the sharpen filter used to counterbalance the blur introduced by TAA. A high value might create artifacts such as dark lines depending on the frame content.
ja: TAAによって導入されたブラーを相殺するために使用されるシャープフィルターの強さ。値を大きくすると、フレームのコンテンツによっては暗い線などのアーティファクトが発生する場合があります。

source: History Sharpening
ja: 履歴シャープニング

source: Values closer to 0 lead to softer look when movement is detected, but can further reduce aliasing. Values closer to 1 lead to sharper results, with the risk of reintroducing a bit of aliasing.
ja: 0に近い値を指定すると、動きが検出されたときの外観が柔らかくなりますが、エイリアシングをさらに減らすことができます。1に近い値は、よりシャープな結果になりますが、エイリアシングが少し再発するリスクがあります。

source: Anti-flickering
ja: アンチフリッカー

source: With high values flickering might be reduced, but it can lead to more ghosting or disocclusion artifacts.
ja: この値が高いと、ちらつきは減少する可能性がありますが、ゴーストまたは非閉塞(disocclusion)のアーティファクトが増える可能性があります。

source: Speed Rejection
ja: スピードリジェクション

source: Higher this value, more likely history will be rejected when current and reprojected history motion vector differ by a substantial amount. High values can decrease ghosting but will also reintroduce aliasing on the aforementioned cases.
ja: この値が高いほど、現在の履歴モーションベクトルと再投影された履歴モーションベクトルが大幅に異なる場合に、履歴が拒否される可能性が高くなります。高い値はゴーストを減らすことができますが、前述の場合はエイリアシングが再発します。

source: Low quality is fast, but can lead to more ghosting and blurrier output when moving, Medium quality has better ghosting handling and sharper results upon movement, High allows for velocity rejection policy, has better antialiasing and has mechanism to combat ringing for over sharpening the history.
ja: 低品質にすると高速ですが、移動時にゴーストとぼやけた出力が増える可能性があります。中品質はゴースト処理が向上し、移動時の結果がシャープになります。高品質にすると、アンチエイリアス向上のためのスピードによる拒否が可能になり、輪状アーティファクトを防ぎ履歴をシャープにしすぎる仕組みがあります。

source: Anti-ringing
ja: アンチリンギング

source: When enabled, ringing artifacts (dark or strangely saturated edges) caused by history sharpening will be improved. This comes at a potential loss of sharpness upon motion.
ja: これを有効にすると、履歴シャープニングの値を高くすることにすることによって引き起こされる輪状のアーティファクト(暗いエッジまたは奇妙に飽和したエッジ)が改善されます。これにより、モーション時にシャープさが失われる可能性があります。

source: Base blend factor
ja: 基本ブレンドファクター

source: Determines how much the history buffer is blended together with current frame result. Higher values means more history contribution, which leads to better anti aliasing, but also more prone to ghosting.
ja: 履歴バッファが現在のフレーム結果とブレンドされる量を決定します。値が高いほど、履歴の寄与が大きくなります。これにより、アンチエイリアスは向上しますが、ゴーストが発生しやすくなります。

source: Jitter Scale
ja: ジッタースケール

source: Determines the scale to the jitter applied when TAA is enabled. Lowering this value will lead to less visible flickering and jittering, but also will produce more aliased images.
ja: TAAが有効な場合に適用されるジッターのスケールを決定します。 この値を下げると、ちらつきやジッターが目立たなくなりますが、エイリアスを持つ画像がより多く生成されます。

source: Custom Frame Settings
ja: カスタムフレーム設定

source: Define custom values for Frame Settings for this Camera to use.
ja: このカメラが使用するフレーム設定のカスタム値を定義します。

source: Fullscreen Passthrough
ja: 全画面パススルー

source: This will skip rendering settings to directly rendering in fullscreen(for instance: Useful for video)
ja: これにより、レンダリング設定がスキップされ、全画面で直接レンダリングされます(例えば、動画に役立ちます)

source: Exposure Target
ja: 露出ターゲット

source: The object used as a target for centering the Exposure's Procedural Mask metering mode when target object option is set (See Exposure Volume Component).
ja: ターゲットのオブジェクトオプションが設定されている場合に、露出のプロシージャルマスク測定モードを中央に配置するためのターゲットとして使用されるオブジェクト(露出ボリュームコンポーネントを参照)。

source: Whether to support dynamic resolution.
ja: 動的解像度をサポートするかどうか。

source: Allow DLSS
ja: DLSS を許可

source: Allows DLSS for this camera. For the effect to be enabled, it must be set in the quality asset of this project.
ja: このカメラのDLSSを許可します。 この効果を有効にするには、このプロジェクトの品質アセットで設定する必要があります。

source: Use Custom Quality
ja: カスタム品質を使用

source: Use Custom Attributes
ja: カスタム属性を使用

source: Overrides the FSR sharpness value for this camera.
ja: このカメラのFSRシャープネス値をオーバーライドします。

source: If enabled, this camera setting will be used instead of the one specified in the quality asset of this project.
ja: これを有効にすると、このプロジェクトの品質アセットで指定されたカメラ設定の代わりに、このカメラ設定が使用されます。

source: Background Type
ja: 背景タイプ

source: Specifies the type of background the Camera applies when it clears the screen before rendering a frame. Be aware that when setting this to None, the background is never cleared and since HDRP shares render texture between cameras, you may end up with garbage from previous rendering.
ja: フレームをレンダリングする前にカメラが画面をクリアするときに適用する背景のタイプを指定します。これを"なし"に設定すると、背景がクリアされることはなく、HDRPはカメラ間でレンダーテクスチャを共有するため、以前のレンダリングからのガベージが発生する可能性があることに注意してください。

source: The Background Color used to clear the screen when selecting Background Color before rendering.
ja: レンダリング前に背景色を選択する場合に、画面をクリアするために使用される背景色。

source: Volume Anchor Override
ja: ボリュームアンカーオーバーライド

source: Probe Layer Mask
ja: プローブレイヤーマスク

source: The layer mask to use to cull probe influences.
ja: プローブの影響をカリングするために使うレイヤーマスク

source: Controls the maximal length of global illumination rays in meters. The higher this value is, the more expensive ray traced global illumination is.
ja: グローバルイルミネーションのレイの最大の長さをメートル単位で制御します。この値が高いほど、レイトレーシングされたグローバルイルミネーションのコストが高くなります。

source: Controls if the screen space global illumination should be evaluated at half resolution.
ja: スクリーンスペースのグローバルイルミネーションを半分の解像度で評価するかどうかを制御します。

source: Depth Tolerance
ja: 深度許容範囲

source: Controls the tolerance when comparing the depth of two pixels.
ja: 2つのピクセルの深度を比較するときの許容誤差を制御します。

source: Ray Miss
ja: レイ消失時

source: Controls the fallback hierarchy for indirect diffuse in case the ray misses.
ja: レイが欠落する場合の間接拡散光のフォールバック階層を制御します。

source: Last Bounce
ja: 最終バウンス

source: Controls the fallback hierarchy for lighting the last bounce.
ja: 最後のバウンスを照明するためのフォールバック階層を制御します。

source: Sets the maximum number of steps HDRP uses for mixed tracing.
ja: HDRPが混合トレーシングに使用する最多ステップ数を設定します。

source: Denoise the screen space GI.
ja: スクリーンスペースGIのノイズを除去します。

source: Use a half resolution denoiser.
ja: 半解像度ノイズ除去

source: Controls the radius of the GI denoiser (First Pass).
ja: GIノイズ除去の半径を制御します(1番目のパス)。

source: Enable second denoising pass.
ja: 2番目のノイズ除去パスを有効にします。

source: This defines the maximal travel distance of rays in meters.
ja: レイの最大移動距離をメートル単位で定義します。

source: Acceleration Structure Build Mode
ja: 加速構造構築モード

source: Specifies if HDRP handles automatically the building of the ray tracing acceleration structure internally or if it's provided by the user through the camera. If manual is selected and no acceleration structure is fed to the camera, ray-traced effects are not executed and fallback to rasterization.
ja: HDRPがレイトレーシング加速構造の構築を内部で自動的に処理するか、それともユーザーがカメラを通して提供するかを指定します。手動が選択されていて、加速構造がカメラに供給されていない場合、レイトレース効果は実行されず、ラスタライゼーションにフォールバックします。

source: Composition Graph
ja: 合成グラフ

source: Specifies the Shader Graph that will be used to produce the final composited output.
ja: 最終的な合成出力を生成するために使用されるシェーダーグラフを指定します。

source: Output Camera
ja: 出力カメラ

source: Specifies the camera that will output the final composited image.
ja: 最終的な合成画像を出力するカメラを指定します。

source: Enable Preview
ja: プレビューを有効にする

source: When enabled, the compositor will generate the final composed frame even in edit mode.
ja: これを有効にすると、コンポジターは編集モードであっても最終的な合成フレームを生成します。

source: Input Filters
ja: 入力フィールド

source: A list of color filters that will be executed before composing the frame.
ja: フレームを合成する前に実行されるカラーフィルターのリスト。

source: Properties
ja: プロパティ

source: The properties of a layer or sub-layer.
ja: レイヤーまたはサブレイヤーのプロパティ。

source: Render Schedule
ja: レンダースケジュール

source: A list of layers and sub-layers in the scene. Layers are drawn from top to bottom.
ja: シーン内のレイヤーとサブレイヤーのリスト。レイヤーは上から下に描画されます。

source: Graphics Compositor
ja: グラフィックスコンポジター

source: Enable Compositor
ja: コンポジターを有効にする

source: Enabled the compositor and creates a default composition profile.
ja: コンポジターを有効にし、デフォルトの合成プロファイルを作成します。

source: Remove compositor from scene
ja: シーンからコンポジターを削除

source: Removes the compositor and any composition settings from the scene.
ja: コンポジターとすべての合成設定をシーンから削除します。

source: Chroma Keying
ja: クロマキー合成

source: Performs chroma keying in the input frame before any other composition operations are performed.
ja: 他の合成操作が実行される前に、入力フレームでクロマキー合成を実行します。

source: Key Color
ja: キーカラー

source: Use this parameter to smooth-out the edges of the generated mask. A value of 0 corresponds to sharp edges.
ja: このパラメーターを使用して、生成されたマスクのエッジを滑らかにします。値0は、鋭いエッジに対応します。

source: Key Threshold
ja: キーしきい値

source: Indicates the areas of the image that will be masked (or in other words, the areas that are transparent.
ja: マスクされる画像のエリア(つまり、透明なエリア)を示します。

source: Key Tolerance
ja: キー許容範囲

source: Controls the sensitivity of the mask color parameter. Increasing this value will include more pixels (with a value close to the mask color) in the masked areas.
ja: マスクカラーパラメーターの感度を制御します。この値を増やすと、マスクされたエリアにより多くのピクセル(マスクカラーに近い値)が含まれます。

source: Spill Removal
ja: 漏れ出た色の除去

source: Use this parameter to change the tint of non-masked areas.
ja: このパラメーターを使用して、マスクされていないエリアの色合いを変更します。

source: Alpha Mask
ja: アルファマスク

source: A static texture that overrides the alpha mask of the sub-layer. Post-processing is then applied only on the masked frame regions.
ja: サブレイヤーのアルファマスクをオーバーライドする静的テクスチャ。その後、ポストプロセスはマスクされたフレーム領域にのみ適用されます。

source: Specifies the resolution of this layer's render target. Lower resolution increases the performance at the expense of visual quality.
ja: このレイヤーのレンダーターゲットの解像度を指定します。解像度を下げると、視覚的な品質を犠牲にしてパフォーマンスが向上します。

source: Specifies the color buffer format of this layer.
ja: このレイヤーのカラーバッファの形式を指定します。

source: Output Renderer
ja: 出力レンダラー

source: Redirects the output of this layer to the surface which is drawn by the selected mesh renderer.
ja: このレイヤーの出力を、選択したメッシュレンダラーによって描画されたサーフェスにリダイレクトします。

source: AOVs
ja: AOV

source: Specifies the Arbitrary Output Variable (AOV) that will be drawn on this layer. This option affects all cameras that are stacked on this layer.
ja: このレイヤーに描画される任意の出力変数(AOV)を指定します。このオプションは、このレイヤーにあるすべてのカメラに影響します。

source: Layer Name
ja: レイヤー名

source: Specifies the name of this layer.
ja: このレイヤーの名前を指定します。

source: Source Camera
ja: ソースカメラ

source: Specifies the camera of the scene that will provide the content for this sublayer.
ja: このサブレイヤーのコンテンツを提供するシーンのカメラを指定します。

source: Specifies the image that will provide the content for this sublayer.
ja: このサブレイヤーのコンテンツを提供する画像を指定します。

source: Source Video
ja: ソースビデオ

source: Specifies the video that will provide the content for this sublayer.
ja: このサブレイヤーのコンテンツを提供するビデオを指定します。

source: Clear Depth
ja: 深度をクリア

source: If enabled, the depth buffer will be cleared before rendering this layer. Not clearing the depth can be useful when stacking sublayers. The first sublayer of a stack always clears the depth.
ja: これを有効にすると、このレイヤーをレンダリングする前に深度バッファがクリアされます。深度をクリアしないと、サブレイヤーをスタックするときに役立ちます。スタックの最初のサブレイヤーは常に深度をクリアします。

source: Clear Alpha
ja: アルファをクリア

source: If enabled, the alpha channel will be cleared before rendering this layer. If enabled, post processing will affect only the objects of this layer
ja: これを有効にすると、このレイヤーをレンダリングする前にアルファチャンネルがクリアされます。有効にすると、ポストプロセスはこのレイヤーのオブジェクトにのみ影響します。

source: Clear Color
ja: 色をクリア

source: To override the clear mode of this layer, activate the option by clicking on the check-box and then select the desired value. This can be changed only on the first sub layer of a stack (stacked sublayers do not clear the color).
ja: このレイヤーのクリアモードを上書きするには、チェックボックスをクリックしてオプションをアクティブにし、好みの値を選択します。これは、スタックの最初のサブレイヤーでのみ変更できます(スタックされたサブレイヤーでは、色をクリアしません)。

source: To override the postprocess Anti-aliasing mode, activate the option by clicking on the check-box and then select the desired value.
ja: ポストプロセスのアンチエイリアスモードを上書きするには、チェックボックスをクリックしてオプションをアクティブにし、好みの値を選択します。

source: To override the culling mask, activate the option by clicking on the check-box and then select the desired value.
ja: カリングマスクを上書きするには、チェックボックスをクリックしてオプションをアクティブにし、好みの値を選択します。

source: Volume Mask
ja: ボリュームマスク

source: To override the volume mask, activate the option by clicking on the check-box and then select the desired value.
ja: ボリュームマスクを上書きするには、チェックボックスをクリックしてオプションをアクティブにし、好みの値を選択します。

source: Alpha Range
ja: アルファ範囲

source: The range of alpha values used when transitioning from post-processed to plain image regions. A smaller range will result in a steeper transition.
ja: ポストプロセスされた領域からプロセスなしの画像領域に移行するときに使用されるアルファ値の範囲。範囲が狭いほど、遷移が急になります。

source: HDRP Wizard
ja: HDRP ウィザード

source: Default Resources Folder
ja: デフォルトリソースフォルダー

source: Resources Folder will be the one where to get project elements related to HDRP as default scene and default settings.
ja: リソースフォルダは、HDRPに関連するプロジェクト要素をデフォルトのシーンおよびデフォルト設定として取得する場所です。

source: This tab contains configuration check for High Definition Render Pipeline.
ja: このタブには、HDレンダーパイプラインの設定確認が含まれています。

source: This tab contains configuration check for High Definition Render Pipeline along with Virtual Reality configuration.
ja: このタブには、VR設定とともにHDレンダーパイプラインの設定確認が含まれています。

source: This tab contains configuration check for High Definition Render Pipeline along with DirectX Raytracing configuration.
ja: このタブには、DirectXレイトレーシング設定とともにHDレンダーパイプラインの設定確認が含まれています。

source: Show on start
ja: 開始時に表示

source: Default Path Settings
ja: デフォルトパス設定

source: Configuration Checking
ja: 設定確認

source: Project Migration Quick-links
ja: プロジェクトマイグレーションクイックリンク

source: Embed Configuration Editable Package
ja: 組み込みコンフィギュレーション編集パッケージ

source: Checking if the config package is embedded in your project.
ja: コンフィギュレーションパッケージがプロジェクトに組み込まれているかどうかを確認します。

source: The config package is being embedded in your project.
ja: コンフィギュレーションパッケージはプロジェクトに組み込まれています。

source: The config package is already embedded in your project.
ja: コンフィギュレーションパッケージは、すでにプロジェクトに組み込まれています。

source: Current HDRP version:
ja: 現在の HDRP バージョン:

source: Check update
ja: アップデートを確認

source: checking...
ja: 確認中...

source: (local)
ja: (ローカル)

source: Fix All
ja: すべて修正する

source: Fix All Qualities
ja: すべての品質を修正する

source: Fix All Platforms
ja: すべてのプラットフォームを修正

source: The active Quality Level is not using a High Definition Render Pipeline asset. If you attempt a Fix All, the Quality Level will be changed to use it.
ja: アクティブな品質レベルは、HDRPアセットを使用していません。 'すべて修正する'を試みると、それを使用するように品質レベルが変更されます。

source: Color space
ja: 色空間

source: Only linear color space supported!
ja: リニア色空間のみがサポートされます。

source: Lightmap encoding
ja: ライトマップエンコード

source: Only high quality lightmap supported!
ja: 高品質ライトマップのみがサポートされます。

source: Shadow must be set to activated! (both hard and soft)
ja: 影をアクティブに設定する必要があります (ハードとソフトの両方)

source: Shadowmask mode
ja: シャドウマスクモード

source: Only distance shadowmask supported at the project level! (You can still change this per light.)
ja: プロジェクトレベルでは距離シャドウマスクのみがサポートされています(これはライトごとに変更できます)。

source: Assigned - Graphics
ja: 割り当て済み - グラフィックス

source: There is no HDRP asset assigned to the Graphic Settings!
ja: グラフィック設定にHDRPアセットが割り当てられていません。

source: Assigned - HDRP Global Settings
ja: 割り当て済み - HDRP グローバル設定

source: There is no HDRenderPipelineGlobalSettings assigned to Edit > Project Settings > Graphics > HDRP Global Settings!
ja: 編集>プロジェクト設定>グラフィックス>HDRPグローバル設定にHDRenderPipelineGlobalSettingsが割り当てられていません。

source: Assigned - Quality
ja: 割り当て済み - 品質

source: The RenderPipelineAsset assigned in the current Quality must be null or a HDRenderPipelineAsset. If it is null, the asset for the current Quality will be the one in Graphics Settings. (The Fix or Fix All button will nullify it)
ja: 現在の品質で割り当てられているRenderPipelineAssetは、nullまたはHDRenderPipelineAssetである必要があります。 nullの場合、現在の品質のアセットはグラフィック設定のアセットになります。('修正する'または'すべて修正する'ボタンはそれを無効にします)

source: Runtime resources
ja: ランタイムリソース

source: There is an issue with the runtime resources!
ja: ランタイムリソースに問題があります。

source: Editor resources
ja: エディターリソース

source: There is an issue with the editor resources!
ja: エディターリソースに問題があります。

source: SRP Batcher
ja: SRP バッチャー

source: SRP Batcher must be enabled!
ja: SRP バッチャーを有効にする必要があります。

source: Diffusion profile
ja: 拡散プロファイル

source: There is no diffusion profile assigned in the HDRP Global Settings!
ja: HDRPグローバル設定に割り当てられている拡散プロファイルはありません。

source: Default volume profile
ja: デフォルトボリュームプロファイル

source: Default volume profile must be assigned in the HDRP Global Settings! Also, for it to be editable, it should be outside of package.
ja: デフォルトのボリュームプロファイルをHDRPグローバル設定で割り当てる必要があります。 また、それを編集可能にするには、パッケージの外に置く必要があります。

source: Default Look Dev volume profile
ja: デフォルトルックデブボリュームプロファイル

source: Default Look Dev volume profile must be assigned in the HDRP Global Settings! Also, for it to be editable, it should be outside of package.
ja: デフォルトのルックデブボリュームプロファイルをHDRPグローバル設定で割り当てる必要があります。また、それを編集可能にするには、パッケージの外に置く必要があります。

source: Assets Migration
ja: アセットマイグレーション

source: At least one of the HDRP assets used in quality or the current HDRenderPipelineGlobalSettings have not been migrated to last version.
ja: 品質で使用されているHDRPアセットまたは現在のHDRenderPipelineGlobalSettingの少なくとも1つが、最後のバージョンに移行されていません。

source: Legacy VR System
ja: 古い VR システム

source: Legacy VR System need to be disabled in Player Settings!
ja: 古いVRシステムはプレイヤー設定で無効にする必要があります。

source: XR Management Package is required to run in VR!
ja: VRで実行するにはXR Management Packageが必要です。

source: Package Installed
ja: パッケージインストール済み

source: Last version of XR Management Package must be added in your project!
ja: XR Management Packageの最新バージョンをプロジェクトに加える必要があります。

source: Oculus Plugin
ja: Oculus プラグイン

source: Oculus Plugin must installed manually. Go in Edit > Project Settings > XR Plugin Manager and add Oculus XR Plugin. (This can't be verified by the Wizard)
ja: Oculusプラグインは手動でインストールする必要があります。 編集>プロジェクト設定>XR Plugin Managerに移動し、Oculus XR プラグインを加えます。 (これはウィザードでは確認されません)

source: Single-Pass Instancing
ja: シングルパスインスタンシング

source: Single-Pass Instancing must be enabled in Oculus Plugin. Go in Edit > Project Settings > XR Plugin Manager > Oculus and change Stereo Rendering Mode to Single Pass Instanced. (This can't be verified by the Wizard)
ja: Oculusプラグインでシングルパスインスタンシングを有効にする必要があります。 編集>プロジェクト設定>XR Plugin Manager> Oculusに移動し、ステレオレンダリングモードをシングルパスインスタンスに変更します。 (これはウィザードでは確認されません)

source: XR Legacy Helpers Package
ja: XR古い機能ヘルパーパッケージ

source: XR Legacy Helpers Package will help you to handle inputs.
ja: XR古い機能ヘルパーパッケージは入力処理に役立ちます。

source: Auto graphics API
ja: 自動グラフィックス API

source: Auto Graphics API is not supported!
ja: 自動グラフィックスAPIはサポートされていません。

source: Auto Graphics API is not supported on Windows!
ja: 自動グラフィックスAPIはWindowsではサポートされていません!

source: Direct3D 12 needs to be the active device! (Editor restart is required). If an API different than D3D12 is forced via command line argument, clicking Fix won't change it, so please consider removing it if wanting to run DXR.
ja: Direct3D 12がアクティブデバイスである必要があります(エディターの再起動が必要です)。 D3D12と異なるAPIがコマンドライン引数を通して強制された場合、'修正'をクリックしても変更できないため、DXRを実行したい場合は削除することを検討してください。

source: Direct3D 12 needs to be the active device on windows! (Editor restart is required). If an API different than D3D12 is forced via command line argument, clicking Fix won't change it, so please consider removing it if wanting to run DXR.
ja: Direct3D 12がWindowsでアクティブデバイスである必要があります(エディターの再起動が必要です)。 D3D12と異なるAPIがコマンドライン引数を通して強制された場合、'修正'をクリックしても変更できないため、DXRを実行したい場合は削除することを検討してください。

source: Screen Space Shadows (Asset)
ja: スクリーンスペースシャドウ (アセット)

source: Screen Space Shadows are disabled in the current HDRP Asset which means you cannot enable ray-traced shadows for lights in your scene. To enable this feature, open your HDRP Asset, go to Lighting > Shadows, and enable Screen Space Shadows.
ja: スクリーンスペースシャドウは、現在のHDRPアセットでは無効になっています。つまり、シーン内のライトに対してレイトレースによる影を有効にすることはできません。 この機能を有効にするには、HDRPアセットを開き、ライティング>シャドウに移動して、'スクリーンスペースシャドウ'を有効にします。

source: Screen Space Shadows (HDRP Global Settings)
ja: スクリーンスペースシャドウ (HDRP グローバル設定)

source: Screen Space Reflection is disabled in the current HDRP Asset which means you cannot enable ray-traced reflections in Volume components. To enable this feature, open your HDRP Asset, go to Lighting > Reflections, and enable Screen Space Reflections.
ja: スクリーンスペースリフレクションは、現在のHDRPアセットでは無効になっています。つまり、シーン内のライトに対してレイトレースによるリフレクションを有効にすることはできません。 この機能を有効にするには、HDRPアセットを開き、ライティング>リフレクションに移動して、'スクリーンスペースリフレクション'を有効にします。

source: Screen Space Reflection - Transparent (Asset)
ja: スクリーンスペースリフレクション - 透明 (アセット)
